بتعاني من تصاقت شعار
مصر كلها بتعاني من تصاقت شعار
ما فيش مشكلة
حاولت يترك لترك قلدي
ها عنتي PRP
ها عنتي PLATLESS
بعدها بشوية MISOTHERAPY
ها عنتي من اكسديل
كل الكلام ده حل
بجيب نتيجة موقع ده
ويرجع يوقعتين
او عايز مو داومة
تصاقل الشعره أسلن
نقص غزن
من أشماء الجل
زال سكوالين والكل ستير
حلو ايه حلو النهائي
غزن
تصاقت شعره ما بتحلش بحاجات موقعات
او حاجات توبيكل
و هتلاقي نفسك لو بتعاني من المشكلة دي
هتعرف ان انت عندي كما تتعافل عصب
الطرفية
هتلاقي شكرا في ايديكي
تنميل
اميكي بتحس فيها ببرودة
او حرارة
ها عدم تحمل وأطرف المتلجة في الفشتة
اشن كده اللي بتعاني متزق الشعر
و عندها نفس الارض دي
محتاجة تعمل
نظام غزائي و بتمشي على حاجات معين
حاجات هتمنحها و حاجات هتزود